Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashSave:
source: Stash All
ja_jp: すべての変更を隠す

# wnd(Log|Project|Std|).mniStashSaveSelection:
source: Stash Selection
ja_jp: 選択した変更を隠す

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleDeactivate:
source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleDeinit:
source: Deinit
ja_jp: 初期化解除 \(deinit\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleInit:
source: Initialize
ja_jp: 初期化 \(init\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleRegister:
source: Add
ja_jp: 追加 \(add\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleReset:
source: Reset
ja_jp: リセット

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleSync:
source: Synchronize
ja_jp: 同期 \(sync\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubmoduleUnregister:
source: Unregister
ja_jp: 登録解除 \(deinit ＆ rm\)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeAdd:
source: Add
ja_jp: 追加 (add)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeMerge:
source: Merge
ja_jp: マージ (merge)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreePush:
source: Push
ja_jp: プッシュ (push)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeReset:
source: Reset
ja_jp: リセット

# wnd(Log|Project|Std|).mniSubtreeSplit:
source: Split
ja_jp: 分割 (split)

# wnd(Log|Project|Std|).mniSync:
source: Synchronize
ja_jp: 同期

# wnd(Log|Project|Std|).mniUndoLastCommit:
source: Undo Last Commit
ja_jp: 直前のコミットを元に戻す

# wnd(Log|Project|Std|).mniUnstage:
source: Unstage
ja_jp: アンステージ

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-ignore-whitespaces:
source: Ignore Whitespace
ja_jp: 空白を無視

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-ignore-whitespaces-all:
source: Ignore All Whitespaces for Line Comparison
ja_jp: 行比較で空白をすべて無視する

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-ignore-whitespaces-leading-trailing:
source: Ignore Leading/Trailing Whitespaces for Line Comparison
ja_jp: 行比較で先頭と行末の空白を無視する

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-ignore-whitespaces-none:
source: Ignore No Whitespace for Line Comparison
ja_jp: 行比較で空白を無視しない

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-remember-as-default:
source: Remember as Default
ja_jp: デフォルトとして記憶する

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-settings:
source: Settings
ja_jp: 設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniView-show-current-line-control:
source: Show Long Current Lines
ja_jp: 現在の行を長いテキストボックスで表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewFromSubmodules:
source: Show Files From Submodules
ja_jp: サブモジュールのファイルを表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewIgnored:
source: Show Ignored Files
ja_jp: 無視されたファイルを表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewRecursive:
source: Files from Subdirectories
ja_jp: サブディレクトリのファイル

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewRenameSource:
source: Show Rename Source Files
ja_jp: リネーム元のファイルを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewSeparateWtAndIndex:
source: Separate Working Tree and Index
ja_jp: 作業ツリーとインデックスを分離

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewSetAnchorCommit:
source: Set Anchor Commit
ja_jp: アンカーコミットを設定

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewSkipped:
source: Show Skipped Files
ja_jp: スキップされたファイルを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewStaged:
source: Show Staged Files
ja_jp: ステージングされたファイルを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewStyleIndex:
source: Only Index
ja_jp: Indexのみ

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewStyleWorkingTree:
source: Only Working Tree
ja_jp: 作業ツリーのみ

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewToolBar:
source: Show Toolbar
ja_jp: ツールバーを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewUnchanged:
source: Show Unchanged Files
ja_jp: 未変更ファイルの表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewUnchangedAssumed:
source: Show Assume-Unchanged Files
ja_jp: 変更すべきでない\(assume-unchanged\)ファイルを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniViewUnversioned:
source: Show Unversioned Files
ja_jp: バージョン管理されていないファイルを表示

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowBranches:
source: Branches
ja_jp: ブランチ

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowChanges:
source: Changes
ja_jp: 変更点

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowClose:
source: Close
ja_jp: 閉じる

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowComments:
source: Comments
ja_jp: コメント

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowCommit:
source: Commit
ja_jp: コミット

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowDebugLog:
source: Debug Log
ja_jp: デバッグログ

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowDirectories:
source: Repositories
ja_jp: リポジトリ

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowFiles:
source: Files
ja_jp: ファイル

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowGraph:
source: Graph
ja_jp: グラフ

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowHideView:
source: Hide View
ja_jp: ビューを隠す

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowJournal:
source: Journal
ja_jp: ジャーナル

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowLayoutReset:
source: Reset Perspective
ja_jp: 作業環境のリセット

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowLayoutSetMain:
source: Main Perspective
ja_jp: メインの作業環境

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowLayoutSetReview:
source: Review Perspective
ja_jp: レビュー用の作業環境

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowOutput:
source: Output
ja_jp: 出力

# wnd(Log|Project|Std|).mniWindowWorkingTree:
source: Show Working Tree Window
ja_jp: ワーキングツリーウィンドウを表示する

# wnd(Log|Project|Std|).mniWorktreeAdd:
source: Add Worktree
ja_jp: ワークツリーを追加

# wnd(Log|Project|Std|).mniWorktreePrune:
source: Prune Obsolete Worktrees
ja_jp: 廃止されたワークツリーを整理する

# wnd(Log|Project|Std|).mniWorktreeRemove:
source: Remove Worktree
ja_jp: ワークツリーを削除する

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Bisect
ja_jp: 問題箇所の特定\(Bisect\)
zh_cn: 二分

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Branch
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Branches
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Changes
ja_jp: 変更点
zh_cn: 变更

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Commits
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Debug
ja_jp: デバッグ
zh_cn: 调试

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Edit Git Config
ja_jp: Git Config を編集
zh_cn: 编辑 Git 配置文件

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Local
ja_jp: ローカル
zh_cn: 本地

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Query
ja_jp: クエリ
zh_cn: 查询

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Rebase
ja_jp: リベース
zh_cn: 变基

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Remote
ja_jp: リモート
zh_cn: 远程

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Repositories
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Resolve
ja_jp: 競合の解決
zh_cn: 解决

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Review
ja_jp: レビュー
zh_cn: 审阅

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Submodule
ja_jp: サブモジュール
zh_cn: 子模块

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Subtree
ja_jp: サブツリー
zh_cn: 子树

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

# wnd(Log|Project|Std|).mnu:
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 视图

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Branches
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Changes \(EOL: Unix - expected Windows\)
ja_jp: 変更点 \(EOL: Unix - expected Windows\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Changes \(EOL: Windows\)
ja_jp: 変更点 \(EOL: Windows\)
zh_cn: 变更 \(EOL: Windows\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Changes of $1 - $2 \($3\)
ja_jp: 変更点 $1 - $2 \($3\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Changes of $1 - $2
ja_jp: 変更点 $1 - $2

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Changes of $1 \($2\) - $3
ja_jp: 変更点 $1 \($2\) - $3

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Changes of $1 \($2\)
ja_jp: 変更点 $1 \($2\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Changes
ja_jp: 変更点
zh_cn: 变更

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Comments \($1\)
ja_jp: コメント \($1\)
zh_cn: 备注 \($1\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 注释

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Commit Message
ja_jp: コミットメッセージ
zh_cn: 提交信息

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Debug Log
ja_jp: デバッグログ
zh_cn: 调试记录

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Files \(Working Tree\)
ja_jp: ファイル \(作業ツリー\)
zh_cn: 文件 \(工作副本\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Files
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Graph \(Initializing Log-Cache...\)
ja_jp: グラフ \(ログキャッシュを初期化しています...\)
zh_cn: 图形 \(初始化 日志缓存...\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Graph \(Initializing Subtree-Cache...\)
ja_jp: グラフ \(サブツリー キャッシュを初期化しています...\)
zh_cn: 图形 \(初始化 Subtree 缓存...\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Graph \(Initializing...\)
ja_jp: グラフ \(初期化中...\)
zh_cn: 图形 \(初始化...\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Graph \(Loading...\)
ja_jp: グラフ \(読み込み中...\)
zh_cn: 图形 \(载入中...\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Graph \(Running log...\)
ja_jp: グラフ \(実行ログ...\)
zh_cn: 图形 \(运行日志...\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Graph \(Scanning WT...\)
ja_jp: グラフ \(作業ツリーのスキャン...\)
zh_cn: 图形 \(扫描 WT...\)

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Graph
ja_jp: グラフ
zh_cn: 图形

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Journal
ja_jp: ジャーナル
zh_cn: 日志

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Output
ja_jp: 出力
zh_cn: 输出

# wnd(Log|Project|Std|).tab:
source: Repositories
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Add Branch
ja_jp: ブランチを追加

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Add Tag
ja_jp: タグを追加
zh_cn: 创建标签

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Add or Create
ja_jp: 追加または作成
zh_cn: 添加或创建

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 创建

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Apply Stash
ja_jp: スタッシュを適用
zh_cn: 应用贮藏

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Apply
ja_jp: 適用

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Blame
ja_jp: ブレーム
zh_cn: 追溯

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Branch
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Changes
ja_jp: 変更点
zh_cn: 变更

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト
zh_cn: 检出

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Cherry-Pick
ja_jp: チェリーピック
zh_cn: 摘取

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Clone
ja_jp: クローン
zh_cn: 克隆

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Compact
ja_jp: コンパクト
zh_cn: 紧凑

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Conflict Solver
ja_jp: コンフリクトソルバー
zh_cn: 冲突解决工具

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_cn: 丢弃

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Drop Stash
ja_jp: スタッシュを削除
zh_cn: 丢弃贮藏

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Fetch
ja_jp: フェッチ
zh_cn: 拉取

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Finish
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: History
ja_jp: 履歴

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Ignore WS
ja_jp: 空白を無視

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Index Editor
ja_jp: インデックス エディタ
zh_cn: 索引编辑器

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Integrate
ja_jp: 統合
zh_cn: 集成

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Local Files
ja_jp: ローカルファイル
zh_cn: 本地文件

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Log Selection
ja_jp: 選択項目の履歴
zh_cn: 日志选择

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Main
ja_jp: メイン
zh_cn: 主

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Merge
ja_jp: マージ
zh_cn: 合并

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Pull
ja_jp: プル
zh_cn: 拉取

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Push To
ja_jp: プッシュ先
zh_cn: 推送到

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Rebase
ja_jp: リベース
zh_cn: 变基

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Remove
ja_jp: リポジトリから削除
zh_cn: 移除

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Reset Adv.
ja_jp: 高度なリセット
zh_cn: 高级重置。

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Revert
ja_jp: リバート
zh_cn: 还原

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Review
ja_jp: レビュー
zh_cn: 审阅

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Save Stash
ja_jp: スタッシュに保存
zh_cn: 贮藏

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Side by Side
ja_jp: 並べて表示
zh_cn: 并列

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Stage
ja_jp: ステージ
zh_cn: 暂存

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Sync
ja_jp: 同期
zh_cn: 同步

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Unified
ja_jp: 単独表示
zh_cn: 合并

# wnd(Log|Project|Std|).tbr:
source: Unstage
ja_jp: アンステージ
zh_cn: 取消暂存

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Clear logging.
ja_jp: ログをクリア
zh_cn: 清除记录。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Commit Message History
ja_jp: コミットメッセージの履歴
zh_cn: 提交消息历史

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Hosting provider is not configured for the current repository. Go to the Preferences to add a configuration.
ja_jp: 現在のリポジトリにホスティングプロバイダーが設定されていません。環境設定に移動して設定を追加してください。
zh_cn: 当前仓库未配置主机提供商。前往 “偏好设置” 创建配置。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: If selected and Index as well as Working Tree changes are available, show them separately.
ja_jp: 選択され、インデックスと作業ツリーの両方に変更がある場合、それらを個別に表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: If selected, files from subdirectories are shown.
ja_jp: 選択した場合、サブディレクトリにあるファイルも表示されます。
zh_cn: 如果选定该属性，将显示子目录中的文件。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: If selected, the directories will be shown.
ja_jp: ディレクトリが表示されます。
zh_cn: 选中则显示目录.

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Indicates how many files or directories are selected.
ja_jp: 選択されているファイルまたはディレクトリの数を示します。
zh_cn: 展示有多少个文件或目录被选中.

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Interpret the search pattern as regular expression.
ja_jp: 検索パターンを正規表現として解釈します。
zh_cn: 把搜索通配理解为正则表达式.

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Reading incoming merge requests from '$1'.
ja_jp: $1 から受信したマージ要求を読み取る
zh_cn: 从 '$1' 读取收到的合并请求.

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Reading incoming pull requests from '$1'.
ja_jp: '$1' から受け取ったプルリクエストを読み込んでいます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Reading outgoing pull requests from '$1'.
ja_jp: '$1' から送信したプルリクエストを読み込んでいます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Reading repository info from '$1'.
ja_jp: $1'からリポジトリ情報を読み込んでいます。
zh_cn: 从 '$1' 读取仓库信息.

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Refresh information from Bitbucket.
ja_jp: Bitbucketから情報を更新します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Refresh information from GitLab.
ja_jp: GitLabから情報を更新します。
zh_cn: 刷新 GitLab 的信息。

# wnd(Log|Project|Std|).tbt:
source: Show directories tree
ja_jp: ディレクトリツリーを表示
zh_cn: 显示目录树

# wnd(Log|Project|Std|).tbtAnnotate:
source: Show a blame \(annotated\) view of the selected file.
ja_jp: 選択したファイルのブレーム \(注釈付き\) ビューを表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtBranchAdd:
source: Add a new branch for the current commit.
ja_jp: 現在のコミットに対して新しいブランチを追加します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtBranchAddTag:
source: Add a new tag for the current commit.
ja_jp: 現在のコミットに対して新しいタグを追加します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtCheckout:
source: Check out an existing commit.
ja_jp: 既存のコミットをチェックアウトします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtCherryPick:
source: Cherry-pick commits from other branches.
ja_jp: 他のブランチからコミットをチェリーピックします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtClearOutput:
source: Clear output pane.
ja_jp: 「出力」ペーンをクリアします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtCommit:
source: Commit local changes.
ja_jp: ローカルの変更をコミットします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtConflictSolver:
source: Open the Conflict Solver \(or configured external merge tool\) to resolve conflicts.
ja_jp: 競合解決ツール\(または設定された外部のマージツール\)を開き、競合を解決します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtDelete:
source: Delete the selected local files or directory.
ja_jp: 選択したローカルファイルまたはディレクトリを削除します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtDiscard:
source: Discard local changes.
ja_jp: ローカルの変更を破棄します

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFetch:
source: Fetch commits from a remote repository and \(optionally\) integrate them with possible local commits.
ja_jp: リモートリポジトリからコミットを取得し、（オプションで）ローカルの可能なコミットと統合します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowContext:
source: Finish a Git-Flow feature.
ja_jp: Git-Flow feature を完了

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowHotfixFinish:
source: Finish a Git-Flow hotfix.
ja_jp: Git-Flow hotfix を完了

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowHotfixStart:
source: Start a new Git-Flow hotfix.
ja_jp: 新しい Git-Flow の hotfix を開始します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtFlowIntegrateDevelop:
source: Integrate new base commits into a Git-Flow feature.
ja_jp: 新しいベースコミットをGit-Flowのfeatureに統合する。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtGoto-next-diff:
source: Go to next change.
ja_jp: 次の変更に移動します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtGoto-previous-diff:
source: Go to previous change.
ja_jp: 前の変更に移動します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtIgnore:
source: Mark unversioned local files/directories to be ignored.
ja_jp: バージョン管理されていないローカル ファイル/ディレクトリを無視するようにマークします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtIndexEditor:
source: Edit the Index state of the selected file, e.g. to decide which lines should be staged.
ja_jp: 選択したファイルのインデックスの状態を編集します（例：どの行をステージングするかを決定する）。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtInvestigate:
source: Investigate history line-wise with DeepGit.
ja_jp: DeepGit を使用して行ごとに履歴を調査します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtLog:
source: Show the history for selected file or directory.
ja_jp: 選択したファイルまたはディレクトリの履歴を表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtLogRepository:
source: Show the history for the whole repository.
ja_jp: リポジトリ全体の履歴を表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtMerge:
source: Merge changes from other branches.
ja_jp: 他のブランチからの変更をマージします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtPreviewRefresh:
source: Reload the previewed file contents.
ja_jp: プレビューしたファイルの内容を再読み込みします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtPush:
source: Push local commits to the remote origin repository.
ja_jp: ローカルのコミットをリモートの origin リポジトリにプッシュします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtPushTo:
source: Push local commits to a remote repository, allowing to choose the target repository.
ja_jp: ローカルコミットをリモートリポジトリにプッシュし、ターゲットリポジトリを選択できます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRebaseHeadTo:
source: Apply commits from your current branch to the selected commit.
ja_jp: 現在のブランチのコミットを選択したコミットに適用します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRefresh:
source: Refresh the log view.
ja_jp: ログ ビューを更新します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRemoteFetch:
source: Fetch commits from all remote repositories.
ja_jp: すべてのリモートリポジトリからコミットを取得します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRemoteFetch:
source: Fetch commits from current remote repository.
ja_jp: 現在のリモートリポジトリからコミットを取得します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRepositoryAdd:
source: Add or create a new repository.
ja_jp: リポジトリを追加または新規作成します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRepositoryClone:
source: Clone a new repository.
ja_jp: 新しいリポジトリをクローンします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRepositorySearch:
source: Search for existing repositories.
ja_jp: 既存のリポジトリを検索します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtReset:
source: Reset current HEAD to another commit.
ja_jp: 現在のHEADを別のコミットにリセットします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtResetAdvanced:
source: Reset current HEAD to another commit and keep the difference in Index or Working Tree.
ja_jp: 現在の HEAD を別のコミットにリセットし、差分を Index または 作業ツリーに保持します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevealHomeCommit:
source: Reveal HEAD/working tree in graph.
ja_jp: HEAD/作業ツリーをグラフで表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevealPrevCommit:
source: Reveal selected commits before invoking Reveal Working Tree.
ja_jp: 作業ツリーの表示を呼び出す前に、選択したコミットを表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevealWorkingTree:
source: Reveal working tree node in graph.
ja_jp: 作業ツリーノードをグラフに表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtRevert:
source: Undo the changes of an existing commit by "reverse" merging it.
ja_jp: 既存のコミットの変更を"リバース"マージして元に戻します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtShowChanges:
source: Open the file compare for the selected file.
ja_jp: 選択したファイルの比較画面を開きます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStage:
source: Store working tree files in the index to prepare the next commit.
ja_jp: 作業ツリーのファイルをインデックスに保存して、次のコミットを準備します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStashApply:
source: Reapply local changes from a stash.
ja_jp: スタッシュからローカルに変更を再適用します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStashDrop:
source: Drop one or more stashes from the repository.
ja_jp: リポジトリから1つまたは複数のスタッシュを削除します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStashSave:
source: Stash current local changes.
ja_jp: 現在のローカルの変更をスタッシュします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStdSetModeHistory:
source: Show the history view.
ja_jp: ヒストリービューを表示する。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtStdSetModeWt:
source: Show the local files of the repository \(Working Tree\).
ja_jp: リポジトリのローカルファイル（作業ツリー）を表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtSync:
source: Push local commits of the current branch and pull remote changes.
ja_jp: 現在のブランチのローカルコミットをプッシュし、リモートの変更をプルします。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtUnstage:
source: Remove staged changes from index.
ja_jp: インデックスからステージングされた変更を削除します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtView-ignore-whitespaces:
source: Ignore irrelevant whitespace
ja_jp: 無関係な空白を無視する

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewFromSubmodules:
source: If selected, files from submodules will be shown.
ja_jp: サブモジュールのファイルが表示されます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewIgnored:
source: If selected, ignored files will be shown.
ja_jp: 無視されたファイルが表示されます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewRenameSource:
source: If selected, removed/missing source files of detected renames will be shown.
ja_jp: 名前の変更として認識されたファイルの削除/紛失を表示します。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewSkipped:
source: If selected, skipped files will be shown.
ja_jp: スキップされたファイルが表示されます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewStaged:
source: If selected, files with staged \(Index\) changes and without working tree changes will be shown.
ja_jp: 選択すると、ステージングされた（インデックス）変更があるファイルと、作業ツリーの変更がないファイルが表示されます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewUnchanged:
source: If selected, unchanged files will be shown.
ja_jp: 選択すると、変更されていないファイルが表示されます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewUnchangedAssumed:
source: If selected, files having the 'assume-unchanged' flag will be shown.
ja_jp: 変更すべきでない\(assume-unchanged\)フラグが設定されたファイルが表示されます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtViewUnversioned:
source: If selected, not yet version controlled files will be shown.
ja_jp: 選択すると、まだバージョン管理されていないファイルが表示されます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtWindowLayoutSetMain:
source: Switch to the Main perspective.
ja_jp: メイン の表示に切り替えます。

# wnd(Log|Project|Std|).tbtWindowLayoutSetReview:
source: Switch to the Review perspective.
ja_jp: レビュー向けの表示に切り替えます。

# wnd(Log|Project|Std|).tle:
source: $1 - Log
ja_jp: $1 - ログ

# wnd(Log|Project|Std|).tle:
source: $1 \[$2\] - Log for $3
ja_jp: $1 \[$2\] - $3 のログ

# wnd(Log|Std|).mniOpen:
source: Open from Working Tree
ja_jp: 作業ツリーから開く

# *.btn:
source: OK
zh_cn: 确定

# dlgCommit.replaceMessage.chk
source: Always replace
zh_cn: 始终替换

# dlgCommit.replaceMessage.fur
source: After replacing you can find the previous message when clicking the history button.
zh_cn: 替换后，您可以在单击历史记录按钮时找到上一条消息。

# dlgCommit.replaceMessage.hdl
source: Replace the existing message?
zh_cn: 是否替换现有消息？

# dlgCommit.replaceMessage.tle
source: Replace Message
zh_cn: 替换消息

# dlgDgAbout.tle
source: About DeepGit
zh_cn: 关于 DeepGit

# dlgDgRefMapperGroupConfig.hdl
source: Configure patterns for grouping tags of this repository
zh_cn: 配置此仓库的标记分组模式

# dlgDgRefMapperGroupConfig.inf
source: Tags, branches and other refs matched by this configuration will be displayed in the Navigation graph.
zh_cn: 标签, 分支以及与此配置匹配的其他引用将显示在导航图中.

# dlgDgRefMapperGroupConfig.tle
source: Configure Tag-Grouping
zh_cn: 配置标记分组

# dlgDgSetEncoding.hdl
source: Configure Encoding
zh_cn: 配置编码

# dlgDgSetEncoding.inf
source: Specify the encoding which should be used for processing and viewing files. Note, that UTF-8 encoding will be auto-detected, regardless of the configuration here.
zh_cn: 指定应用于处理和查看文件的编码。请注意,UTF-8 编码将自动检测到,而不考虑此处的配置。

# dlgDgSetEncoding.tle
source: Set Encoding
zh_cn: 设置编码

# dlgDgSetPerspectiveCantSwitch.fur
source: In order to inspect available Origins, they have to be evaluated first. Select a line in the Blame view. Then wait until the calculation of possible Origins has finished.
zh_cn: 为审查可能的起源, 必须先对它们进行评估. 先在提交视图中选择1行. 然后等待完成查找可能的起源.

# dlgDgSetPerspectiveCantSwitch.hdl
source: Can't switch perspective.
zh_cn: 无法切换视角.

# dlgDgSetPerspectiveCantSwitch.tle
source: Origins Perspective
zh_cn: 原始视角

# dlgInfo.tle
source: Discard
zh_cn: 丢弃

# dlgQBugFileSendingFailed.fur%1
source: Maybe you need to configure a proxy or our server is temporarily down.\nDetails: $1
zh_cn: 也许您需要配置代理才能访问我们服务器或我们的服务器暂时关闭。\n详情：$1

# dlgQBugFileSendingFailed.hdl%1
source: Could not send the crash logs to $1
zh_cn: 无法将崩溃记录发送到 $1

# dlgQBugFileSendingFailed.tle
source: Native Crash Logs
zh_cn: 本机崩溃记录
